highlighterin kodlari pentool.js icinde sanirim. bundan dolayi da renk secimi diger pen toollarini da etkiliyor. ayri bir js dosyasinda olmasi daha iyi olurdu sanirim.

vurgulayicinin propertiesSidebarindaki varsayilan renk vurgulayici her ilk acilisinda #E4FF30 rengi secili olarak baslasin. baska pen toollara gecip baska rennk secince bundan etkilenmesin.

diger pen toollar (Pentool, vectorpen tool, fountainpen tool ve charcoal tool) hep uygulama ilk acildiginda siyah renk varsayilan olarak baslasin. o toolda en son hangi renk secildiyse onunla devam edilsin. pen toollarin renkleri birbirini tetiklemesin.
